♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1180]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Sommers.
Killingham.
Imu akan memperlihatkan kepada kalian...
Reversi dewa.
Elbaph yang Putus Asa, Kontrak Iblis,
Domi Reversi.
Tunggu kami.
Anak-anak.
Ketemu! Di sana!
Anak-anak!
Colon!
Paman pemilik kedai arak!
Syukurlah, kalian tidak apa-apa?
Ylva!
Ibu!
Ibu.
Aku tidak mau berjalan lagi!
Ayahku,
dijatuhkan ke Dunia Bawah!
Apa? Paman Ya-san...
Sebenarnya ulah siapa?
Orang itu yang melakukannya.
- Wanita itu.
Dia sangat kuat, hati-hati!
Melayang di udara?
Lupakan itu dulu,
menyelamatkan anak-anak lebih penting.
Kalian pasti ketakutan.
Aku akan segera membawamu pergi dari sini.
Ada apa?
Paman, kau kenapa?
Aku segera datang.
Jangan sentuh!
Ada apa sebenarnya?
Ada sesuatu di sekitar anak-anak.
Berisik sekali.
Ini adalah...
Hei.
Tuan Jarul, ini...
Bajingan!
Tidak boleh ada perlawanan.
Killingham.
Monster mimpi burukmu
hanya sebegini kemampuannya?
Tidak, Tuan.
Beberapa lubang mimpi buruk masih terbuka.
Makhluk dalam mimpi ini
tidak mengenal konsep kematian.
Dengan satu perintahku, mereka semua
bisa dihidupkan kembali kapan saja.
Sommers, pimpin kelompok anak-anak itu.
Baik, aku segera pergi.
Orang itu ternyata masih hidup.
Bagaimana bisa?
Sial, sakit sekali, bajingan Gaban itu.
Masalahnya, kita harus bernegosiasi dengan
siapa jika anak-anak dijadikan umpan?
Anda benar, Tuan.
Bahkan tidak ada raja,
negara ini benar-benar tidak normal.
Yang ada di langit adalah
wanita tadi, 'kan?
Dia terlihat sangat berbeda sekarang.
Di mana Luffy dan yang lain sekarang?
Luffy, Zoro, dan Sanji sekarang...
Tidak ada di sini.
Tuan Hajrudin dan yang lain
juga tidak ada.
Di saat ini, mereka semua malah pergi
ke Dunia Bawah yang jauh di bawah sana.
Robin, apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang jangan gegabah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak tahan terus terjebak
seperti ini.
Terobos dari jalur samping.
Manusia bertubuh kecil?
Dorry si Raksasa Biru.
Brogy si Raksasa Merah.
Imu memerintahkan kalian
untuk memerintah negara ini.
Jadilah raja-raja negara ini.
Kau manusia bertubuh kecil
yang tidak jelas asal-usulnya.
Kau anggota Kelompok Kesatria Dewa, ya?
Kaulah yang membuat Elbaph kami kacau?
Pemimpin.
Brogy.
Dorry, semuanya, cepat ke tempat
Colon dan yang lainnya.
Hati-hati!
Biar kami yang urus.
Kembalikan anak-anak itu.
Masih ada berapa banyak lagi rekanmu?
Dengar, Brogy.
Cari Jarul si Jenggot Gunung.
Tebas kepalanya.
Angkat tinggi-tinggi.
Umumkan kepada rakyat
bahwa kalian adalah raja-raja Elbaph.
Omong kosong! Urusan negara kami
bukan hakmu untuk menentukan!
Tentu saja bukan dengan wujudmu
yang sekarang.
Imu akan memberimu kekuatan dewa.
Tangan pemimpin.
Pemimpin!
Di bawah reversi Imu,
dengan mengorbankan sebagian umurmu,
akan memberimu tubuh abadi
dan kekuatan di luar batas manusia biasa.
Kamu jangan sombong!
Akal sehat dan logika
tidak akan lagi membelenggumu.
Iblis adalah satu-satunya wujud
yang semestinya dimiliki kehidupan.
Kontrak Iblis.
Apa ini sebenarnya?
Dia tadi menyebut iblis.
Apa yang ingin dia lakukan?
Ada... ada apa ini? Aku... aku tenggelam.
Pemimpin!
Domi Reversi.
Tu... tunggu!
Pe...
mimpin!
Be... besar sekali!
Hei, lihat! Tangannya melayang!
Apa?
Wajahnya juga menakutkan.
Apa dia benar-benar berubah jadi iblis?
Minggir, kalian sampah.
Pemimpin Brogy, kau tidak pernah
menyerang kawanmu.
Di mana kebanggaan pejuangmu?
Rasanya aku bisa melakukan apa saja.
Kenapa aku merasa begitu bersemangat?
Brogy!
Kau juga, kembalilah ke wujud iblis.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kontrak Iblis.
Pemimpin Dorry juga terkena.
Tuan Dorry.
Pergi bunuh Jarul. Semuanya, ikut aku!
Tunggu, Pemimpin.
Cepat sadarlah.
Kalau kau melakukan itu,
tidak ada jalan kembali.
Kita tidak menyelamatkan anak-anak lagi?
Sial, bahkan kalian juga...
Hei, hei.
Apa karena terjepit
di antara mereka berdua?
Tidak mungkin.
Cepat menjauh.
Lumayan.
Inilah
kekuatan Elbaph?
Negara ini tidak akan hancur.
Imu akan memerintahnya.
Tapi lihat dulu seberapa berguna
orang-orang ini dalam perang.
Pemimpin Dorry dan Brogy terlihat aneh.
Cepat, suruh semua orang berlindung.
Mengerti.
Semuanya, cepat lari! Menjauh!
Anda dengar, 'kan?
Tuan Jarul, Anda juga harus segera lari.
Tuan Jarul.
Jangan suruh pejuang
lari dari pertarungan.
Bunuh.
Jangan lari, dasar sampah!
Tunggu, para pemimpin.
Tuan Jarul adalah pejuang tertua di dunia,
pahlawan legendaris.
Bukankah dia orang
yang selalu kita kagumi?
Benar, Kashii.
Lalu kenapa?
Pejuang yang dulu kita kagumi
sudah tua dan tak berguna.
Jadi harus mengirimnya
ke alam baka, lalu...
Kita akan menjadi raja-raja Elbaph.
Elbaph tidak butuh dewa.
Mari hadirkan era perang,
membangun era bagi yang kuat.
Apakah bertambah banyak lagi?
Kali ini masalahnya menjadi besar.
Tidak mungkin.
Apa-apaan ini?
Dengan wujud seperti ini, mana mungkin
masih ada kebanggaan seorang pejuang?
Apa... apa yang kalian lakukan
pada tanah air kalian sendiri?
Cepat sadarlah!
Guru Dorry! Guru Brogy!
Tuan, sampai sejauh mana
permainan ini akan kita lanjutkan?
Papan permainan sudah dikuasai pihak kita.
Kalau kita sengaja membiarkan
mimpi buruk mereka sendiri,
mereka kemungkinan besar
akan menghancurkan diri sendiri.
Sampai mereka hancur.
Menghancurkan apa?
Kehendak Elbaph.
Andai Harald tidak gagal saat itu,
negara ini sudah lama
berada di bawah kekuasaan Imu.
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Yang kedua sudah matang.
Aku sampai lelah menunggu.
Tunggu, hei, pendekar pedang berengsek.
Biarkan Nona Gerth makan dulu.
Jangan mempermasalahkan hal sepele.
Nanti kau bisa botak.
Apa katamu, bajingan?
Hei, cepat ambilkan untukku!
Aku tidak bisa bergerak.
Dasar, benar-benar tidak ada cara
menghadapi orang ini.
[Bersambung]